CLASE 9:
Clase 9: Métricas
A continuación le brindamos la secuencia didáctica de la clase que junto a la lectura detenida del material de la clase, los ayudará a alcanzar los siguientes resultados de aprendizaje:

[Diseña] + [sistemas de información] + [para resolver necesidades insatisfechas] + [aplicando ingeniería de software] / [considerando criterios de calidad de software]


Secuencia didáctica de la clase 9


En esta clase le proponemos estudiar el concepto de Métrica aplicado al desarrollo de software. De esta manera, le recomedamos que lea detenidamente el material que presentamos como material de la clase 9, allí encontrará información sobre los siguientes temas:

Medida, metrica e indicador.
Métricas de producto
Métricas de proyecto.
Métricas de proceso
Aplicación en PyMes


Para profundizar estos temas le proponemos la lectura de la Introducción del siguiente libro:

Pressman, R. S. (2005). Software engineering: a practitioner's approach. Palgrave macmillan.
Capítulos 23 y 25




Encuentro en la sala de videoconferencia

Nos encontraremos el xxx a las xx:xx hs., en la sala permanente del curso, donde encontraremos un espacio para realizar consultas y debatir sobre los temas correspondientes a la clase 9.

Actividad evaluativa de cierre 

A través del foro de debate, le proponemos seleccionar una métrica de las propuestas por Pressman y vistas en clase, con el fin de encontrar un ámbito de aplicación y ejemplicar su uso. Además, le proponemos su aporte ojbetivo sobre 2 comentarios de sus compañeros.