El parcial va a tener 5 preguntas de teoria.
Como por ejemplo:
Explique como usted aplico el patron singleton en su proyecto.
Explique para que se utiliza el patron factory method. De un ejemplo que no haya sido dado en clase.
Diferencia entre metrica y medicion.
Preguntas de seguridad y servicios.


Tambien va a tener un enunciado parecido a los mini tp de las clases. En estos enunciados se va a pedir programar un codigo en consola que intrege uno de los siguientes patrones:
	Abstract Factory
	Factory Method
	Singleton
	Composite
	Observer


En base a este enunciado justifique que patron va a usar y hacer un diagrama de clase asociado al sistema, y el codigo con etrada de datos.
El programa va a ser en consola sin base de datos.